# پروژه [spell checker]

این پروژه مجموعه‌ای از اسکریپت‌ها است که برای انجام وظایف مختلف در زمینه پردازش داده و مدل‌های یادگیری ماشین طراحی شده است.

## اسکریپت‌ها

### 1. محاسبه میزان فاصله خروجی مدل با جواب‌های واقعی
- **اسکریپت:** `Levneshtein.py`
- **توضیح:** این اسکریپت برای محاسبه میزان فاصله Levenshtein بین خروجی مدل و جواب‌های واقعی استفاده می‌شود.

### 2. کنترل طول داده‌ها
- **اسکریپت‌ها:** `Lenght control.py`, `lenght control v2.py`
- **توضیح:** این اسکریپت‌ها برای کنترل و تنظیم طول داده‌ها مورد استفاده قرار می‌گیرند.

### 3. افزودن پرامپت‌ها به داده‌ها
- **اسکریپت:** `tag creator.py`
- **توضیح:** این اسکریپت برای افزودن پرامپت‌ها به داده‌ها جهت آماده‌سازی داده‌ها برای مدل استفاده می‌شود.

### 4. تبدیل داده‌های فایل ورد به فایل اکسل
- **اسکریپت:** `word.py`
- **توضیح:** این اسکریپت داده‌ها را از فایل ورد استخراج کرده و به فرمت اکسل تبدیل می‌کند.

### 5. تقطیر دانش با استفاده از روش معلم و دانش‌آموزی
- **اسکریپت‌ها:** `distil.py`, `distilazation.py`, `re_distil.py`
- **توضیح:** این اسکریپت‌ها برای تقطیر دانش به صورت معلم و دانش‌آموزی بین دو مدل مختلف استفاده می‌شوند.

### 6. دانلود مدل
- **اسکریپت:** `download model.py`
- **توضیح:** این اسکریپت برای دانلود مدل‌های یادگیری ماشین مورد نیاز از منابع مختلف استفاده می‌شود.

### 7. مشخص کردن طول داده‌های یک ستون فایل اکسل
- **اسکریپت:** `length of text.py`
- **توضیح:** این اسکریپت برای محاسبه طول داده‌ها در یک ستون از فایل اکسل استفاده می‌شود.

### 8. تغییر تصادفی ترتیب داده‌ها
- **اسکریپت:** `rand.py`
- **توضیح:** این اسکریپت برای تغییر تصادفی ترتیب داده‌ها در مجموعه داده‌ها استفاده می‌شود.

### 9. تست نویز ساز در ساخت نویزهای مختلف
- **اسکریپت:** `test.py`
- **توضیح:** این اسکریپت برای تولید نویزهای مختلف به منظور تست مدل‌ها مورد استفاده قرار می‌گیرد.

### 10. ساخت یک مدل سبک با تعداد لایه‌ها و نورون‌های کمتر
- **اسکریپت:** `create_light_model.py`
- **توضیح:** این اسکریپت برای ساخت یک مدل سبک با تعداد لایه‌ها و نورون‌های کمتر استفاده می‌شود.

### 11. خروجی گرفتن از مدل به صورت فانشنال
- **اسکریپت:** `byt5.py`
- **توضیح:** این اسکریپت برای خروجی گرفتن از مدل به صورت فانشنال استفاده می‌شود.

### 12. آموزش مدل با رویکرد معلم و دانش‌آموزی و تقطیر دانش از مدل معلم
- **اسکریپت:** `Finetune T5small.py`
- **توضیح:** این اسکریپت برای آموزش مدل با استفاده از رویکرد معلم و دانش‌آموزی و تقطیر دانش از مدل معلم استفاده می‌شود.

## نصب

برای نصب وابستگی‌های مورد نیاز، از دستور زیر استفاده کنید:

```bash
pip install -r requirements.txt
